Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: This section is only visible on installations from source code, not in packaged versions of the platform. It will allow you to quickly populate your platform with test data. Use with care (data is really inserted) and only on development or testing installations.
ja: このセクションはソースコードからのインストールでのみ表示され、パッケージ版では表示されません。テストデータでプラットフォームを迅速に埋めることができます。注意して使用してください（データは実際に挿入されます）。開発またはテストインストールでのみ使用してください。
ko_kr: 이 섹션은 소스 코드 설치에서만 보이며 패키지 버전에서는 보이지 않습니다. 테스트 데이터를 빠르게 생성할 수 있습니다. (실제 데이터 삽입) 개발 또는 테스트 설치에서만 사용하세요.
zh_cn: 此部分仅在从源代码安装时可见，不在平台的打包版本中。它允许您快速用测试数据填充平台。请谨慎使用（数据确实会被插入），仅用于开发或测试安装。
zh_tw: 此區塊僅在從原始碼安裝的版本中可見，封裝版本中不可見。它可讓您快速以測試資料填入平台。請小心使用（資料會真正插入），僅限開發或測試安裝。

source: Users filling report
ja: ユーザー追加レポート
ko_kr: 사용자 채우기 보고서
zh_cn: 用户填充报告
zh_tw: 使用者填入報告

source: Repeat date
ja: 日付を繰り返す
ko_kr: 반복 날짜
zh_cn: 重复日期
zh_tw: 重複日期

source: End date must be more than the start date
ja: 終了日は開始日よりも大きくする必要があります
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜보다 늦어야 합니다
zh_cn: 结束日期需迟于开始日期
zh_tw: 結束日期必須晚於開始日期

source: To attend
ja: 出席
ko_kr: 참석
zh_cn: 待参加
zh_tw: 待出席

source: All users are automatically registered
ja: すべてのユーザーを自動的に登録します
ko_kr: 모든 사용자가 자동 등록됩니다
zh_cn: 所有用户自动注册
zh_tw: 所有使用者自動註冊

source: Assign coach
ja: コーチを割り当て
ko_kr: 코치 지정
zh_cn: 分配教练
zh_tw: 指派導師

source: Your account on %s has just been approved by one of our administrators.
ja: %sのアカウントが管理者の承認を受けました。
ko_kr: %s의 계정이 관리자에 의해 승인되었습니다.
zh_cn: 您的 %s 账户已被我们的管理员批准。
zh_tw: 您在 %s 的帳戶已由管理員核准。

source: A student has obtained the number of sub-skills needed to validate the mother skill.
ja: 学生が母親スキルを検証するために必要なサブスキルの数を取得しました。
ko_kr: 학생이 모スキル 검증에 필요한 하위 스킬 수를 획득했습니다.
zh_cn: 学生已获得验证母技能所需の子技能数量。
zh_tw: 學生已取得驗證母技能所需之子技能數量。

source: Off
ja: オフ
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Web server
ja: ウェブサーバー
ko_kr: 웹 서버
zh_cn: Web服务器
zh_tw: 網頁伺服器

source: Not inserted
ja: 未挿入
ko_kr: 삽입되지 않음
zh_cn: 未插入
zh_tw: 未插入

source: Superior (n+1)
ja: 上位（n+1）
ko_kr: 상위 (n+1)
zh_cn: 上级 (n+1)
zh_tw: 上級 (n+1)

source: Enable the MathJax library to visualize mathematical formulas. This is only useful if either ASCIIMathML or ASCIISVG settings are enabled.
ja: MathJaxライブラリを有効にして数式を可視化します。ASCIIMathMLまたはASCIISVG設定が有効な場合にのみ有用です。
ko_kr: 수학 공식을 시각화하기 위해 MathJax 라이브러리 활성화. ASCIIMathML 또는 ASCIISVG 설정이 활성화된 경우에만 유용합니다.
zh_cn: 启用MathJax库以可视化数学公式。这仅在启用ASCIIMathML或ASCIISVG设置时有用。
zh_tw: 啟用 MathJax 函式庫以顯示數學公式。此設定僅在啟用 ASCIIMathML 或 ASCIISVG 時有用。

source: You can now login at %s using the login and the password you have provided.
ja: 提供したログインとパスワードで%sにログインできます。
ko_kr: 제공한 로그인과 비밀번호로 %s에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以使用提供的登录名和密码登录 %s。
zh_tw: 您現在可使用提供的登入名稱及密碼登入 %s。

source: Have fun,
ja: 楽しんでください、
ko_kr: 즐거운 시간 되세요,
zh_cn: 玩得开心，
zh_tw: 玩得開心，

source: Are you sure to edit the user status?
ja: ユーザーの状態を編集してもよろしいですか?
ko_kr: 사용자 상태를 편집하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要编辑用户状态吗？
zh_tw: 確定要編輯使用者狀態嗎？

source: You should create a group
ja: グループを作成する必要があります
ko_kr: 그룹을 생성해야 합니다
zh_cn: 您应该创建一个组
zh_tw: 您應建立群組

source: Reset Learning path
ja: ラーニングパスをリセット
ko_kr: 학습 경로 재설정
zh_cn: 重置学习路径
zh_tw: 重置學習路徑

source: Learning path was reset for the learner
ja: 学習者のラーニングパスがリセットされました
ko_kr: 학습자의 학습 경로가 재설정되었습니다
zh_cn: 学习者的学习路径已重置
zh_tw: 學習者的學習路徑已重置

source: Announcement visible
ja: お知らせ表示中
ko_kr: 공지사항 표시
zh_cn: 公告可见
zh_tw: 公告可見

source: Announcement invisible
ja: お知らせ非表示
ko_kr: 공지사항 숨김
zh_cn: 公告已隐藏
zh_tw: 公告不可見

source: Glossary deleted
ja: 用語集が削除されました
ko_kr: 용어집 삭제됨
zh_cn: 术语表已删除
zh_tw: 詞彙已刪除

source: Calendar year
ja: カレンダー年
ko_kr: 달력 연도
zh_cn: 日历年份
zh_tw: 行事曆年份

source: Accessible
ja: アクセス可能
ko_kr: 접근 가능
zh_cn: 可访问
zh_tw: 可存取

source: Not accessible
ja: アクセス不可
ko_kr: 접근 불가
zh_cn: 不可访问
zh_tw: 不可存取

source: Group added
ja: グループが追加されました
ko_kr: 그룹 추가됨
zh_cn: 小组已添加
zh_tw: 群組已新增

source: Add users to group
ja: グループにユーザーを追加
ko_kr: 그룹에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到小组
zh_tw: 將使用者新增至群組

source: Error reading ZIP file
ja: ZIPファイルの読み込みエラー
ko_kr: ZIP 파일 읽기 오류
zh_cn: 读取 ZIP 文件出错
zh_tw: 讀取 ZIP 檔案錯誤

source: The only accepted extensions in the ZIP file are .jp(e)g, .png, .gif and .css.
ja: ZIPファイルで受け入れられる拡張子は .jp(e)g、.png、.gif、.css のみです。
ko_kr: ZIP 파일에서 허용되는 확장자는 .jp(e)g, .png, .gif, .css입니다.
zh_cn: ZIP 文件中仅接受 .jp(e)g、.png、.gif 和 .css 扩展名。
zh_tw: ZIP 檔案僅接受 .jp(e)g、.png、.gif 及 .css 副檔名。

source: Clear search results
ja: 検索結果をクリア
ko_kr: 검색 결과 지우기
zh_cn: 清除搜索结果
zh_tw: 清除搜尋結果

source: Courses overview
ja: コースの概要
ko_kr: 강의 개요
zh_cn: 课程概览
zh_tw: 課程概覽

source: Sessions overview
ja: セッションの概要
ko_kr: 세션 개요
zh_cn: 课程会话概览
zh_tw: 課程概覽

source: Total number of messages
ja: メッセージの合計数
ko_kr: 총 메시지 수
zh_cn: 消息总数
zh_tw: 訊息總數

source: Total number of assignments
ja: 課題の合計数
ko_kr: 총 과제 수
zh_cn: 作业总数
zh_tw: 作業總數

source: Test server mode
ja: テストサーバーモード
ko_kr: 테스트 서버 모드
zh_cn: 测试服务器模式
zh_tw: 測試伺服器模式

source: Page execution time was
ja: ページ実行時間
ko_kr: 페이지 실행 시간
zh_cn: 页面执行时间为
zh_tw: 頁面執行時間為

source: Memory usage
ja: メモリ使用量
ko_kr: 메모리 사용량
zh_cn: 内存使用量
zh_tw: 記憶體使用量

source: Memory usage peak
ja: メモリ使用量ピーク
ko_kr: 메모리 사용량 최대치
zh_cn: 内存使用峰值
zh_tw: 記憶體使用量尖峰

source: seconds
ja: 秒
ko_kr: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Grade in the assessment tool
ja: 評価ツールの成績
ko_kr: 평가 도구 점수
zh_cn: 评估工具中的成绩
zh_tw: 評估工具分數

source: The assistant can only keep track of all progress of learners registered to the course.
ja: アシスタントはコースに登録された学習者の進捗のみ追跡できます。
ko_kr: 어시스턴트는 강의에 등록된 학습자의 진행 상황만 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 助教仅能跟踪注册到课程的学习者的所有进度。
zh_tw: 助理僅能追蹤註冊至課程的學習者進度。

source: The teacher can grade, evaluate and keep track of all learners enrolled in the course.
ja: 教師はコースに登録されたすべての学習者を採点、評価、追跡できます。
ko_kr: 교사는 코스에 등록된 모든 학습자를 채점, 평가하고 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 教师可以为课程中所有注册的学习者评分、评估并跟踪进度。
zh_tw: 教師可評分、評估並追蹤課程中所有學習者的進度。

source: Included in the evaluation
ja: 評価に含む
ko_kr: 평가에 포함
zh_cn: 包含在评估中
zh_tw: 計入評估

source: You can't edit this course exercise from inside a session
ja: セッション内からこのコースの演習を編集できません
ko_kr: 세션 내에서 이 코스 연습을 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 您无法从会话内部编辑此课程练习
zh_tw: 您無法在課程中編輯此課程測驗

source: Session-specific resource
ja: セッション固有のリソース
ko_kr: 세션 전용 자료
zh_cn: 会话专用资源
zh_tw: 課程專屬資源

source: Edition not available from the session, please edit from the basic course.
ja: セッションから編集不可です。基本コースから編集してください。
ko_kr: 세션에서 편집할 수 없습니다. 기본 코스에서 편집하십시오.
zh_cn: 会话中不可编辑，请从基础课程编辑。
zh_tw: 課程中無法編輯，請從基礎課程編輯。

source: Social network link
ja: ソーシャルネットワークリンク
ko_kr: 소셜 네트워크 링크
zh_cn: 社交网络链接
zh_tw: 社群網路連結

source: Handing over of task %s
ja: タスク %s の提出
ko_kr: 작업 %s 제출
zh_cn: 任务 %s 提交
zh_tw: 交辦任務 %s

source: Copy to my private file area
ja: マイプライベートファイルエリアにコピー
ko_kr: 내 개인 파일 영역으로 복사
zh_cn: 复制到我的私人文件区
zh_tw: 複製至我的私人檔案區

source: Export to PDF format
ja: PDF形式でエクスポート
ko_kr: PDF 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出为 PDF 格式
zh_tw: 匯出為 PDF 格式

source: Resource shared
ja: リソースが共有されました
ko_kr: 공유된 자료
zh_cn: 资源已共享
zh_tw: 資源已分享

source: There are a file with the same name in your private user file area. Do you want replace it?
ja: プライベートユーザーファイルエリアに同名のファイルがあります。置き換えますか？
ko_kr: 개인 사용자 파일 영역에 동일한 이름의 파일이 있습니다. 교체하시겠습니까?
zh_cn: 您的私人用户文件区中已有同名文件。是否要替换它？
zh_tw: 您的私人使用者檔案區中已有同名檔案。是否要取代它？

source: Copy failed
ja: コピーに失敗しました
ko_kr: 복사 실패
zh_cn: 复制失败
zh_tw: 複製失敗

source: The copy has been made
ja: コピーが完了しました
ko_kr: 복사가 완료되었습니다.
zh_cn: 复制已完成
zh_tw: 已完成複製

source: File replaced
ja: ファイルが置き換えられました
ko_kr: 파일이 교체되었습니다.
zh_cn: 文件已替换
zh_tw: 檔案已取代

source: My files
ja: ファイル
ko_kr: 내 파일
zh_cn: 我的文件
zh_tw: 我的檔案

source: Allow users to copy files from a course in your personal file area
ja: ユーザーがコースのファイルを個人用のファイル領域にコピーすることを許可
ko_kr: 사용자가 코스에서 개인 파일 영역으로 파일을 복사할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户将课程文件复制到您的个人文件区
zh_tw: 允許使用者將課程檔案複製至您的個人檔案區

source: Allows users to copy files from a course in your personal file area, visible through the Social Network or through the HTML editor when they are out of a course
ja: ファイルをコースから個人用のファイル領域にコピーすることをユーザーに許可して、コースの外でソーシャル ネットワークまたは HTML エディターから表示します
ko_kr: 사용자가 코스 밖에서 소셜 네트워크나 HTML 편집기를 통해 코스에서 개인 파일 영역으로 파일을 복사할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户将课程文件复制到您的个人文件区，通过社交网络或 HTML 编辑器可见（课程外）
zh_tw: 允許使用者將課程檔案複製至您的個人檔案區，可透過社群網路或離開課程時的 HTML 編輯器檢視

source: Update Image
ja: 画像を更新
ko_kr: 이미지 업데이트
zh_cn: 更新图像
zh_tw: 更新圖片

source: Enable time limits
ja: 時間制限を有効にする
ko_kr: 시간 제한 활성화
zh_cn: 启用时间限制
zh_tw: 啟用時間限制

source: Protected Document
ja: 保護されたドキュメント
ko_kr: 보호된 문서
zh_cn: 受保护文档
zh_tw: 受保護文件

source: Last logins
ja: 最新のログイン
ko_kr: 최근 로그인
zh_cn: 最近登录
zh_tw: 最近登入

source: All logins
ja: すべてのログイン
ko_kr: 모든 로그인
zh_cn: 所有登录
zh_tw: 所有登入

source: Draw
ja: 図形
ko_kr: 그리기
zh_cn: 平局
zh_tw: 繪圖

source: No course at this category level
ja: このカテゴリレベルにコースはありません
ko_kr: 이 카테고리 수준에 코스가 없습니다.
zh_cn: 此类别级别无课程
zh_tw: 此類別等級無課程

source: Connections last month
ja: 過去 1 か月の接続
ko_kr: 지난 달 연결
zh_cn: 上月连接数
zh_tw: 上月連線次數

source: Total learners
ja: 学生の合計
ko_kr: 총 학습자 수
zh_cn: 学习者总数
zh_tw: 學習者總數

source: Filtering with score %s
ja: 得点でフィルター: %s
ko_kr: 점수 %s로 필터링
zh_cn: 按分数 %s 筛选
zh_tw: 以分數 %s 篩選

source: Taken
ja: 受験済み
ko_kr: 응시함
zh_cn: 已参加
zh_tw: 已參加

source: Not taken
ja: 未受験
ko_kr: 응시 안함
zh_cn: 未参加
zh_tw: 未參加

source: Pass minimum %s
ja: 合格: 最低 %s
ko_kr: 합격 최소 %s
zh_cn: 及格最低分 %s
zh_tw: 及格最低分 %s

source: Fail
ja: 不合格
ko_kr: 불합격
zh_cn: 不及格
zh_tw: 不及格

source: Exam tracking
ja: テストの追跡
ko_kr: 시험 추적
zh_cn: 考试跟踪
zh_tw: 考試追蹤

source: No attempts
ja: 試行なし
ko_kr: 시도 없음
zh_cn: 无尝试
zh_tw: 無嘗試

source: Create a course request
ja: コース依頼を作成
ko_kr: 코스 요청 생성
zh_cn: 创建课程请求
zh_tw: 建立課程申請

source: Terms and Conditions
ja: 利用規約
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 条款和条件
zh_tw: 條款與條件

source: Read the Terms and Conditions
ja: 利用規約を読む
ko_kr: 이용 약관 읽기
zh_cn: 阅读条款和条件
zh_tw: 閱讀條款與條件

source: I have read and I accept the Terms and Conditions
ja: 利用規約を読み、同意します
ko_kr: 이용 약관을 읽고 동의합니다.
zh_cn: 我已阅读并接受条款和条件
zh_tw: 我已閱讀並接受條款與條件

source: You have to accept our Terms and Conditions to proceed.
ja: 続行するには利用規約に同意する必要があります。
ko_kr: 진행하려면 이용 약관에 동의해야 합니다.
zh_cn: 您必须接受我们的条款和条件才能继续。
zh_tw: 您必須接受我們的條款與條件才能繼續。

source: Your request for a new course has been sent successfully. You may receive a reply soon, within one or two days.
ja: 新しいコースの依頼が正常に送信されました。1〜2日以内に返信があるかもしれません。
ko_kr: 새 코스 요청이 성공적으로 전송되었습니다. 1~2일 이내에 답변을 받을 수 있습니다.
zh_cn: 您的课程新建请求已成功发送。您可能很快收到回复，一两天内。
zh_tw: 您的課程新建申請已成功送出。您可能很快收到回覆，一至兩天內。

source: Review incoming course requests
ja: 受信コース依頼を確認
ko_kr: 수신 코스 요청 검토
zh_cn: 审阅待处理课程请求
zh_tw: 檢視來的新課程申請

source: Accepted course requests
ja: 承認されたコース依頼
ko_kr: 승인된 코스 요청
zh_cn: 已接受课程请求
zh_tw: 已接受的課程申請

source: Rejected course requests
ja: 拒否されたコース依頼
ko_kr: 거부된 코스 요청
zh_cn: 已拒绝课程请求
zh_tw: 已拒絕的課程申請

source: Create this course request
ja: このコース依頼を作成
ko_kr: 이 코스 요청 생성
zh_cn: 创建此课程请求
zh_tw: 建立此課程申請

source: Request date
ja: 依頼日
ko_kr: 요청 날짜
zh_cn: 请求日期
zh_tw: 申請日期

source: Accept this course
ja: このコースを承認
ko_kr: 이 코스 승인
zh_cn: 接受此课程
zh_tw: 接受此課程

source: A new course %s is going to be created. Is it OK to proceed?
ja: 新しいコース %s が作成されます。続行してもよろしいですか？
ko_kr: 새 코스 %s가 생성될 예정입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将要创建新课程 %s。是否继续？
zh_tw: 將建立新課程 %s。確定要繼續嗎？

source: Additional information about %s course request is going to be asked through an e-mail message. Is it OK to proceed?
ja: %s コースのリクエストに関する追加情報がメールで求められます。続行してもよろしいですか？
ko_kr: %s 코스 요청에 대한 추가 정보가 이메일로 요청될 예정입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将通过电子邮件询问关于 %s 课程请求的附加信息。是否继续？
zh_tw: 將透過電子郵件詢問有關 %s 課程申請的額外資訊。確定要繼續嗎？

source: Ask for additional information
ja: 追加情報を求める
ko_kr: 추가 정보 요청
zh_cn: 要求附加信息
zh_tw: 要求額外資訊

source: Your browser does not support SVG files. To use the drawing tool you must have an advanced browser such as Firefox or Chrome
ja: お使いのブラウザは SVG ファイルをサポートしていません。描画ツールを使用するには、Firefox や Chrome などの先進的なブラウザが必要です。
ko_kr: 브라우저가 SVG 파일을 지원하지 않습니다. 그리기 도구를 사용하려면 Firefox나 Chrome 같은 고급 브라우저가 필요합니다.
zh_cn: 您的浏览器不支持 SVG 文件。要使用绘图工具，必须使用 Firefox 或 Chrome 等高级浏览器
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 SVG 檔案。要使用繪圖工具，您必須使用 Firefox 或 Chrome 等進階瀏覽器

source: Browscap loading browscap.ini file that contains a large amount of data on the browser and its capabilities, so it can be used by the function get_browser () PHP
ja: Browscap は、ブラウザとその機能に関する大量のデータを格納した browscap.ini ファイルを読み込み、PHP の get_browser() 関数で使用できます。
ko_kr: Browscap은 브라우저와 그 기능에 대한 대량의 데이터를 포함한 browscap.ini 파일을 로드하여 PHP의 get_browser() 함수에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: Browscap 加载 browscap.ini 文件，包含浏览器及其功能的大量数据，可供 PHP 的 get_browser() 函数使用
zh_tw: Browscap 載入 browscap.ini 檔案，該檔案包含大量瀏覽器及其功能資料，因此可用於 PHP 的 get_browser() 函式

source: Delete this course request
ja: このコースリクエストを削除
ko_kr: 이 코스 요청 삭제
zh_cn: 删除此课程请求
zh_tw: 刪除此課程請求

source: The course request %s is going to be deleted. Is it OK to proceed?
ja: コースリクエスト %s が削除されます。続行してもよろしいですか？
ko_kr: 코스 요청 %s가 삭제될 예정입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将要删除课程请求 %s。是否继续？
zh_tw: 課程請求 %s 即將被刪除。繼續執行可以嗎？

source: Reject this course request
ja: このコースリクエストを拒否
ko_kr: 이 코스 요청 거부
zh_cn: 拒绝此课程请求
zh_tw: 拒絕此課程請求

source: The course request %s is going to be rejected. Is it OK to proceed?
ja: コースリクエスト %s が拒否されます。続行してもよろしいですか？
ko_kr: 코스 요청 %s가 거부될 예정입니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 将要拒绝课程请求 %s。是否继续？
zh_tw: 課程請求 %s 即將被拒絕。繼續執行可以嗎？

source: The course request %s has been accepted. A new course %s has been created.
ja: コースリクエスト %s が承認されました。新しいコース %s が作成されました。
ko_kr: 코스 요청 %s가 승인되었습니다. 새 코스 %s가 생성되었습니다.
zh_cn: 课程请求 %s 已接受。新课程 %s 已创建。
zh_tw: 課程請求 %s 已獲接受。新課程 %s 已建立。

source: The course request %s has not been accepted due to internal error.
ja: コースリクエスト %s は内部エラーのため承認されませんでした。
ko_kr: 코스 요청 %s가 내부 오류로 승인되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程请求 %s 未被接受。
zh_tw: 課程請求 %s 因內部錯誤未獲接受。

source: The course request %s has been rejected.
ja: コースリクエスト %s が拒否されました。
ko_kr: 코스 요청 %s가 거부되었습니다.
zh_cn: 课程请求 %s 已拒绝。
zh_tw: 課程請求 %s 已遭拒絕。

source: The course request %s has not been rejected due to internal error.
ja: コースリクエスト %s は内部エラーのため拒否されませんでした。
ko_kr: 코스 요청 %s가 내부 오류로 거부되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程请求 %s 未被拒绝。
zh_tw: 課程請求 %s 因內部錯誤未遭拒絕。

source: Additional information about the course request %s has been asked.
ja: コースリクエスト %s に関する追加情報が求められました。
ko_kr: 코스 요청 %s에 대한 추가 정보가 요청되었습니다.
zh_cn: 已询问关于课程请求 %s 的附加信息。
zh_tw: 已要求提供課程請求 %s 的額外資訊。

source: Additional information about the course request %s has not been asked due to internal error.
ja: コースリクエスト %s に関する追加情報は内部エラーのため求められませんでした。
ko_kr: 코스 요청 %s에 대한 추가 정보가 내부 오류로 요청되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，未询问关于课程请求 %s 的附加信息。
zh_tw: 因內部錯誤，未要求提供課程請求 %s 的額外資訊。

source: The course request %s has been deleted.
ja: コースリクエスト %s が削除されました。
ko_kr: 코스 요청 %s가 삭제되었습니다.
zh_cn: 课程请求 %s 已删除。
zh_tw: 課程請求 %s 已刪除。

source: The course request %s has not been deleted due to internal error.
ja: コースリクエスト %s は内部エラーのため削除されませんでした。
ko_kr: 코스 요청 %s가 내부 오류로 삭제되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程请求 %s 未删除。
zh_tw: 課程請求 %s 因內部錯誤未刪除。

source: Delete selected course request(s)
ja: 選択したコースリクエストを削除
ko_kr: 선택된 코스 요청 삭제
zh_cn: 删除选定的课程请求
zh_tw: 刪除選取的課程請求

source: The selected course requests have been deleted.
ja: 選択したコースリクエストが削除されました。
ko_kr: 선택된 코스 요청이 삭제되었습니다.
zh_cn: 选定的课程请求已删除。
zh_tw: 選取的課程請求已刪除。

source: Some of the selected course requests have not been deleted due to internal error.
ja: 選択したコースリクエストの一部が内部エラーのため削除されませんでした。
ko_kr: 선택된 코스 요청 중 일부가 내부 오류로 삭제되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，部分选定的课程请求未删除。
zh_tw: 部分選取的課程請求因內部錯誤未刪除。

source: %s A request for a new course %s
ja: %s 新しいコース %s のリクエスト
ko_kr: %s 새 코스 %s 요청
zh_cn: %s 新课程请求 %s
zh_tw: %s 新課程 %s 的請求

source: We registered the following request for a new course:
ja: 以下の新しいコースのリクエストを登録しました：
ko_kr: 다음 새 코스 요청을 등록했습니다:
zh_cn: 我们已注册以下新课程请求：
zh_tw: 我們已登錄以下新課程請求：

source: This course request can be approved on the following page:
ja: このコースリクエストは以下のページで承認できます：
ko_kr: 이 코스 요청은 다음 페이지에서 승인할 수 있습니다:
zh_cn: 此课程请求可在以下页面批准：
zh_tw: 此課程請求可在以下頁面核准：

source: The "Course validation" feature is not enabled at the moment. In order to use this feature, please, enable it by using the %s setting.
ja: 現在「コース検証」機能が有効になっていません。この機能を使用するには、%s 設定で有効にしてください。
ko_kr: "코스 승인" 기능이 현재 활성화되지 않았습니다. 이 기능을 사용하려면 %s 설정을 활성화하십시오.
zh_cn: 当前未启用“课程验证”功能。要使用此功能，请使用 %s 设置启用它。
zh_tw: 目前未啟用「課程驗證」功能。要使用此功能，請使用 %s 設定啟用它。

source: The information about this course request is considered protected; it can be used only to open a new course within our e-learning portal; it should not be revealed to third parties.
ja: このコースリクエストの情報は保護されており、当社の e ラーニングポータル内で新しいコースを開くためだけに使用できます。第三者に開示しないでください。
ko_kr: 이 코스 요청 정보는 보호되며, 우리 e-러닝 포털 내에서 새 코스를 여는 데만 사용될 수 있으며 제3자에게 공개되어서는 안 됩니다.
zh_cn: 此课程请求信息受保护；仅可用于在本电子学习门户中开设新课程；不得向第三方透露。
zh_tw: 此課程請求資訊受保護；僅可用於在本電子學習入口網站開設新課程；不得洩露給第三方。

source: Courses validation
ja: コースの確認
ko_kr: 코스 승인
zh_cn: 课程验证
zh_tw: 課程驗證

source: When the 'Courses validation' feature is enabled, a teacher is not able to create a course alone. He/she fills a course request. The platform administrator reviews the request and approves it or rejects it.<br />This feature relies on automated e-mail messaging; set Chamilo to access an e-mail server and to use a dedicated an e-mail account.
ja: "コースの確認" の機能を有効にした場合、教員はコースを単独で作成することはできません。教員はコースの要求を入力します。プラットフォーム管理者は要求を確認して承認または拒否します。<br />この機能は電子メール メッセージを自動的に送信します。専用のアカウントを使用して電子メール サーバーにアクセスするように Chamilo を設定します。
ko_kr: '코스 승인' 기능이 활성화되면 교사는 혼자서 코스를 생성할 수 없습니다. 코스 요청을 작성합니다. 플랫폼 관리자가 요청을 검토하고 승인하거나 거부합니다.<br />이 기능은 자동 이메일 메시징에 의존하므로 Chamilo가 이메일 서버에 액세스하고 전용 이메일 계정을 사용하도록 설정하십시오.
zh_cn: 启用“课程验证”功能后，教师无法单独创建课程。他/她填写课程请求。平台管理员审阅请求并批准或拒绝。<br />此功能依赖自动电子邮件消息；设置 Chamilo 访问电子邮件服务器并使用专用电子邮件账户。
zh_tw: 啟用「課程驗證」功能時，老師無法獨自建立課程。他／她需填寫課程請求。平台管理員審核請求後予以核准或拒絕。<br />此功能依賴自動電子郵件訊息；請設定 Chamilo 存取電子郵件伺服器並使用專用電子郵件帳戶。

source: %s A request for additional information about the course request %s
ja: %s コースリクエスト %s に関する追加情報の要求
ko_kr: %s 코스 요청 %s에 대한 추가 정보 요청
zh_cn: %s 关于课程请求 %s 的附加信息请求
zh_tw: %s 課程請求 %s 的額外資訊請求

source: We have received your request for a new course with code %s. Before we consider it for approval, we need some additional information. Please, provide brief information about the course content (description), the objectives, the learners or the users that are to be involved in the proposed course. If it is applicable, mention the name of the institution or the unit on which behalf you made the course request.
ja: コード %s の新しいコースのリクエストを受け取りました。承認を検討する前に、追加情報が必要です。 コース内容（説明）、目標、提案されたコースに関わる学習者やユーザーの簡単な情報を提供してください。該当する場合、コースリクエストを行った機関または単位の名前を記載してください。
ko_kr: 코드 %s의 새 코스 요청을 받았습니다. 승인 전에 추가 정보가 필요합니다. 코스 내용(설명), 목표, 참여할 학습자나 사용자에 대한 간략한 정보를 제공하십시오. 해당되는 경우 코스 요청을 한 기관이나 단위의 이름을 언급하십시오.
zh_cn: 我们已收到您的代码为 %s 的新课程请求。在考虑批准前，我们需要一些附加信息。 请提供课程内容（描述）、目标、拟参与学习者或用户的简要信息。如适用，请提及您代表机构或单位提交课程请求的名称。
zh_tw: 我們已收到您代碼為 %s 的新課程請求。在考慮核准前，我們需要一些額外資訊。 請提供課程內容（描述）、目標、參與擬議課程之學習者或使用者的簡要資訊。如適用，請提及您代表之機構或單位名稱。

source: %s The course request %s has been approved
ja: %s コースリクエスト %s が承認されました
ko_kr: %s 코스 요청 %s가 승인되었습니다.
zh_cn: %s 课程请求 %s 已批准
zh_tw: %s 課程請求 %s 已核准

source: Your course request %s has been approved. A new course %s has been created and you are registered in it as a teacher. You can access your newly created course from: %s
ja: コースリクエスト %s が承認されました。新しいコース %s が作成され、教師として登録されました。 新しいコースには以下からアクセスできます：%s
ko_kr: 코스 요청 %s가 승인되었습니다. 새 코스 %s가 생성되었으며 교사로 등록되었습니다. 새로 생성된 코스는 다음에서 액세스할 수 있습니다: %s
zh_cn: 您的课程请求 %s 已批准。新课程 %s 已创建，您已注册为教师。 您可从以下位置访问新创建的课程：%s
zh_tw: 您的課程請求 %s 已核准。新課程 %s 已建立，您已註冊為老師。 您可從以下位置存取新建立的課程：%s

source: %s The course request %s has been rejected
ja: %s コースリクエスト %s が拒否されました
ko_kr: %s 코스 요청 %s가 거부되었습니다.
zh_cn: %s 课程请求 %s 已拒绝
zh_tw: %s 課程請求 %s 已拒絕

source: To our regret we have to inform you that your course request %s has been rejected due to not fulfilling the requirements of our Terms and Conditions.
ja: 残念ながら、コースリクエスト %s は利用規約の要件を満たさないため拒否されました。
ko_kr: 유감스럽게도 코스 요청 %s가 이용 약관 요구사항을 충족하지 않아 거부되었습니다.
zh_cn: 遗憾地通知您，您的课程请求 %s 因不符合我们的条款和条件要求已被拒绝。
zh_tw: 很遺憾，我們必須通知您，您的課程請求 %s 因未符合我們條款與條件的要求而遭拒絕。

source: Course validation - a link to the terms and conditions
ja: コースの確認 - 利用規約のリンク
ko_kr: 코스 승인 - 이용 약관 링크
zh_cn: 课程验证 - 条款和条件链接
zh_tw: 課程驗證 - 條款與條件連結

source: This is the URL to the 'Terms and Conditions' document that is valid for making a course request. If the address is set here, the user should read and agree with these terms and conditions before sending a course request.<br />If you enable Chamilo's 'Terms and Conditions' module and if you want its URL to be used, then leave this setting empty.
ja: これはコースの要求を行うために有効な "利用規約" のドキュメントの URL です。アドレスをここに設定した場合、ユーザーはコースの要求を送信する前にこの利用規約を読んで同意しなければなりません。<br />Chamilo の "利用規約" モジュールを有効にしてその URL を使用する場合は、この設定を空のままにします。
ko_kr: 코스 요청에 유효한 '이용 약관' 문서 URL입니다. 여기에 주소가 설정되면 사용자는 코스 요청을 보내기 전에 이 약관을 읽고 동의해야 합니다.<br />Chamilo의 '이용 약관' 모듈을 활성화하고 그 URL을 사용하려면 이 설정을 비워 두십시오.
zh_cn: 这是用于提交课程请求有效的“条款和条件”文档的URL。如果在此处设置地址，用户在发送课程请求前应阅读并同意这些条款和条件。<br />如果您启用Chamilo的“条款和条件”模块并希望使用其URL，则请将此设置留空。
zh_tw: 這是提出課程請求有效的「條款與條件」文件 URL。若在此設定網址，使用者應在發送課程請求前閱讀並同意這些條款與條件。<br />若您啟用 Chamilo 的「條款與條件」模組並希望使用其 URL，請將此設定留空。

source: The course has not been created due to an internal error.
ja: 内部エラーのためコースが作成されませんでした。
ko_kr: 내부 오류로 코스가 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程未创建。
zh_tw: 因內部錯誤，課程未建立。

source: The course request has not been created due to an internal error.
ja: 内部エラーのためコースリクエストが作成されませんでした。
ko_kr: 내부 오류로 코스 요청이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程请求未创建。
zh_tw: 因內部錯誤，課程請求未建立。

source: Edit a course request
ja: コースリクエストを編集
ko_kr: 코스 요청 편집
zh_cn: 编辑课程请求
zh_tw: 編輯課程請求

source: The course request you wanted to access has not been found or it does not exist.
ja: アクセスしようとしたコースリクエストが見つかりません、または存在しません。
ko_kr: 액세스하려던 코스 요청을 찾을 수 없거나 존재하지 않습니다.
zh_cn: 您要访问的课程请求未找到或不存在。
zh_tw: 您要存取的課程請求未找到或不存在。

source: This file name already exists, choose another to save your image.
ja: このファイル名はすでに存在します。画像を保存するには別の名前を選択してください。
ko_kr: 이 파일 이름이 이미 존재합니다. 이미지를 저장하려면 다른 이름을 선택하십시오.
zh_cn: 此文件名已存在，请选择另一个以保存您的图像。
zh_tw: 此檔案名稱已存在，請選擇另一個以儲存您的影像。

source: The course request %s has not been updated due to internal error.
ja: コースリクエスト %s は内部エラーのため更新されませんでした。
ko_kr: 코스 요청 %s가 내부 오류로 업데이트되지 않았습니다.
zh_cn: 由于内部错误，课程请求 %s 未更新。
zh_tw: 課程請求 %s 因內部錯誤未更新。

source: The course request %s has been updated.
ja: コースリクエスト %s が更新されました。
ko_kr: 코스 요청 %s가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 课程请求 %s 已更新。
zh_tw: 課程請求 %s 已更新。

source: Fill with demo content
ja: デモコンテンツで埋める
ko_kr: 데모 콘텐츠로 채우기
zh_cn: 填充演示内容
zh_tw: 填入示範內容

source: Single Sign On
ja: シングルサインオン
ko_kr: 단일 사인온
zh_cn: 单点登录
zh_tw: 單一登入

source: Enabling Single Sign On allows you to connect this platform as a slave of an authentication master, for example a Drupal website with the Drupal-Chamilo plugin or any other similar master setup.
ja: シングルサインオンを有効にすると、このプラットフォームを認証マスター（例: Drupal-Chamilo プラグイン付きの Drupal ウェブサイトや類似のマスター設定）のスレーブとして接続できます。
ko_kr: 단일 사인온을 활성화하면 이 플랫폼을 인증 마스터(예: Drupal-Chamilo 플러그인이 있는 Drupal 웹사이트 또는 유사한 마스터 설정)의 슬레이브로 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 启用单点登录可将此平台连接为认证主服务器的从属，例如安装了Drupal-Chamilo插件的Drupal网站或其他类似主服务器设置。
zh_tw: 啟用單一登入可將此平台作為認證主機的從屬平台，例如安裝 Drupal-Chamilo 外掛程式的 Drupal 網站或其他類似主機設定。

source: Domain of the Single Sign On server
ja: シングルサインオンサーバーのドメイン
ko_kr: 단일 사인온 서버 도메인
zh_cn: 单点登录服务器域名
zh_tw: 單一登入伺服器網域

source: The domain of the Single Sign On server (the web address of the other server that will allow automatic registration to Chamilo). This should generally be the address of the other server without any trailing slash and without the protocol, e.g. www.example.com
ja: シングルサインオンサーバーのドメイン（Chamilo への自動登録を許可する他のサーバーのウェブアドレス）。通常、末尾のスラッシュやプロトコルなしの他のサーバーのアドレス、例: www.example.com
ko_kr: 단일 사인온 서버의 도메인(자동 Chamilo 등록을 허용하는 다른 서버의 웹 주소). 일반적으로 프로토콜 없이 끝 슬래시 없이 다른 서버 주소, 예: www.example.com
zh_cn: 单点登录服务器域名（允许自动注册到Chamilo的另一服务器的网络地址）。通常应为另一服务器地址，不带尾随斜杠和协议，例如 www.example.com
zh_tw: 單一登入伺服器網域（允許自動註冊至 Chamilo 的其他伺服器網址）。通常應為其他伺服器網址，不含尾隨斜線及通訊協定，例如 www.example.com

source: Single Sign On server authentication URL
ja: シングルサインオンサーバーの認証 URL
ko_kr: 단일 사인온 서버 인증 URL
zh_cn: 单点登录服务器认证URL
zh_tw: 單一登入伺服器認證 URL

source: The address of the page that deals with the authentication verification. For example /?q=user in Drupal's case.
ja: 認証検証を処理するページのアドレス。例: Drupal の場合 /?q=user。
ko_kr: 인증 검증을 처리하는 페이지 주소. 예: Drupal의 경우 /?q=user.
zh_cn: 处理认证验证的页面地址。例如Drupal情况下的 /?q=user。
zh_tw: 處理認證驗證的頁面網址。例如 Drupal 的情況下為 /?q=user。

source: Single Sign On server's logout URL
ja: シングルサインオンサーバーのログアウト URL
ko_kr: 단일 사인온 서버 로그아웃 URL
zh_cn: 单点登录服务器注销URL
zh_tw: 單一登入伺服器登出 URL
